Repository: Aptivi/Nitrocid
Catalog: public/Nitrocid.Addons/Nitrocid.ShellPacks/Resources/Languages/Output/Localizations.*.resx
Languages: ja, ko, zh

# NKS_SHELLPACKS_FTPSFTP_PROMPTUSERNAME
source: Username for {0}:
ja: {0}のユーザー名：
ko: {0}의 사용자 이름 :
zh: {0} 的用戶名：

# NKS_SHELLPACKS_FTPSFTP_PROMPTPASSWORD
source: Password for {0}:
ja: {0}のパスワード：
ko: {0}의 비밀번호 :
zh: {0} 的密碼：

# NKS_SHELLPACKS_FTPSFTP_CONNECTEDTO
source: Connected to {0}
ja: {0}に接続しました
ko: {0}에 연결
zh: 連接到{0}

# NKS_SHELLPACKS_FTPSFTP_ERRORCONNECTING
source: Error when trying to connect to {0}: {1}
ja: {0}に接続しようとしたときのエラー：{1}
ko: {0}에 연결하려고 할 때 오류가 발생했습니다 : {1}
zh: 嘗試連接到 {0} 時出錯：{1}

# NKS_SHELLPACKS_FTPSFTP_FS_LOCALDIRNOTFOUND
source: Local directory {0} doesn't exist.
ja: ローカルディレクトリ{0}は存在しません。
ko: 로컬 디렉토리 {0}이 (가) 없습니다.
zh: 本地目錄 {0} 不存在。

# NKS_SHELLPACKS_FTPSFTP_FS_NEEDSLOCALDIR
source: Enter a local directory. ".." to go back.
ja: ローカルディレクトリを入力します。 ".." 戻る。
ko: 로컬 디렉토리를 입력하십시오. ".."돌아 가기
zh: 輸入本地目錄。 “..“ 回去。

# NKS_SHELLPACKS_FTPSFTP_FS_REMOTEDIRNOTFOUND
source: Directory {0} not found.
ja: ディレクトリ{0}が見つかりません。
ko: {0} 디렉토리를 찾을 수 없습니다.
zh: 未找到目錄 {0}。

# NKS_SHELLPACKS_FTPSFTP_FS_NEEDSREMOTEDIR
source: Enter a remote directory. ".." to go back
ja: リモートディレクトリを入力します。 ".." 戻る
ko: 원격 디렉토리를 입력하십시오. ".."돌아 가기
zh: 輸入遠程目錄。 “..“ 回去

# NKS_SHELLPACKS_COMMON_FS_LOCALDIR
source: Local directory: {0}
ja: ローカルディレクトリ：{0}
ko: 로컬 디렉토리 : {0}
zh: 本地目錄：{0}

# NKS_SHELLPACKS_COMMON_FS_REMOTEDIR
source: Remote directory: {0}
ja: リモートディレクトリ：{0}
ko: 원격 디렉토리 : {0}
zh: 遠程目錄：{0}

# NKS_SHELLPACKS_COMMON_FS_DOWNLOADINGFILE
source: Downloading file {0}...
ja: ファイル{0}をダウンロードしています...
ko: {0} 파일을 다운로드하는 중 ...
zh: 正在下載文件 {0}...

# NKS_SHELLPACKS_COMMON_FS_DOWNLOADEDFILE
source: Downloaded file {0}.
ja: ダウンロードしたファイル{0}。
ko: {0} 파일을 다운로드했습니다.
zh: 下載的文件 {0}。

# NKS_SHELLPACKS_COMMON_FS_UPLOADINGFILE
source: Uploading file {0}...
ja: ファイル{0}をアップロードしています...
ko: {0} 파일 업로드 중 ...
zh: 正在上傳文件 {0}...

# NKS_SHELLPACKS_COMMON_FS_UPLOADEDFILE
source: Uploaded file {0}
ja: アップロードされたファイル{0}
ko: 업로드 된 파일 {0}
zh: 上傳的文件 {0}

# NKS_SHELLPACKS_COMMON_FS_COMMAND_PWDL_DESC
source: Gets current local directory
ja: 現在のローカルディレクトリを取得します
ko: 현재 로컬 디렉토리를 가져옵니다
zh: 獲取當前本地目錄

# NKS_SHELLPACKS_COMMON_FS_COMMAND_PWDR_DESC
source: Gets current remote directory
ja: 現在のリモートディレクトリを取得します
ko: 현재 원격 디렉토리를 가져옵니다
zh: 獲取當前遠程目錄

# NKS_SHELLPACKS_FTPSFTP_FS_COMMAND_CDL_DESC
source: Changes local directory to download to or upload from
ja: ローカルディレクトリを変更してからダウンロードまたはアップロードします
ko: 로컬 디렉토리에서 다운로드하거나 업로드 할 디렉토리를 변경합니다.
zh: 更改要下載或上傳的本地目錄

# NKS_SHELLPACKS_FTPSFTP_FS_COMMAND_CDR_DESC
source: Changes remote directory to download from or upload to
ja: ダウンロードまたはアップロードするリモートディレクトリを変更します
ko: 다운로드하거나 업로드 할 원격 디렉토리를 변경합니다.
zh: 更改遠程目錄以下載或上傳到

# NKS_SHELLPACKS_FTPSFTP_FS_COMMAND_DEL_DESC
source: Deletes remote file from server
ja: サーバーからリモートファイルを削除します
ko: 서버에서 원격 파일을 삭제합니다
zh: 從服務器刪除遠程文件

# NKS_SHELLPACKS_FTPSFTP_FS_COMMAND_GET_DESC
source: Downloads remote file to local directory using binary or text
ja: バイナリまたはテキストを使用して、リモートファイルをローカルディレクトリにダウンロードします。
ko: 바이너리 또는 텍스트를 사용하여 원격 파일을 로컬 디렉토리로 다운로드
zh: 使用二進製或文本將遠程文件下載到本地目錄

# NKS_SHELLPACKS_FTPSFTP_FS_COMMAND_LSL_DESC
source: Lists local directory
ja: ローカルディレクトリをリストします
ko: 로컬 디렉토리를 나열합니다
zh: 列出本地目錄

# NKS_SHELLPACKS_FTPSFTP_FS_COMMAND_LSR_DESC
source: Lists remote directory
ja: リモートディレクトリをリストします
ko: 원격 디렉토리를 나열합니다.
zh: 列出遠程目錄

# NKS_SHELLPACKS_FTPSFTP_FS_COMMAND_PUT_DESC
source: Uploads local file to remote directory using binary or text
ja: バイナリまたはテキストを使用して、ローカルファイルをリモートディレクトリにアップロードします
ko: 이진 또는 텍스트를 사용하여 로컬 파일을 원격 디렉토리에 업로드
zh: 使用二進製或文本將本地文件上傳到遠程目錄

# NKS_SHELLPACKS_ARCHIVE_FS_COMMAND_CHDIR_DESC
source: Changes directory
ja: ディレクトリを変更します
ko: 디렉토리 변경
zh: 更改目錄

# NKS_SHELLPACKS_COMMON_COMMAND_FTP_DESC
source: Use an FTP shell to interact with servers
ja: FTPシェルを使用してサーバーと対話する
ko: FTP 쉘을 사용하여 서버와 상호 작용
zh: 使用 FTP shell 與服務器交互

# NKS_SHELLPACKS_COMMON_SHELL_ERROR
source: There was an error in the shell.
ja: シェルにエラーがありました。
ko: 쉘에 오류가있었습니다.
zh: 外殼中有錯誤。

# NKS_SHELLPACKS_FTP_INVALIDPROFILE
source: Invalid profile FilesystemTools.
ja: 無効なプロファイル選択。
ko: 잘못된 프로필 선택
zh: 配置文件選擇無效。

# NKS_SHELLPACKS_FTP_CONNECTING
source: Trying to connect to {0} with profile {1}...
ja: プロファイル{1}で{0}に接続しようとしています...
ko: {1} 프로파일로 {0}에 연결하려고합니다 ...
zh: 正在嘗試使用配置文件 {1} 連接到 {0}...

# NKS_SHELLPACKS_FTPSFTP_FMCLI_NAME
source: Name: {0}
ja: 名前：{0}
ko: 이름 : {0}
zh: 名稱：{0}

# NKS_SHELLPACKS_FTP_COMMAND_SUMFILE_DESC
source: Calculates file sums.
ja: ファイルの合計を計算します。
ko: 파일 합계를 계산합니다.
zh: 計算文件總和。

# NKS_SHELLPACKS_FTP_INVALIDENCRYPTION
source: Invalid encryption algorithm.
ja: 暗号化アルゴリズムが無効です。
ko: 유효하지 않은 암호화 알고리즘.
zh: 加密算法無效。

# NKS_SHELLPACKS_SFTP_PASSWORDPROMPT
source: Enter the password for {0}:
ja: {0}のパスワードを入力してください：
ko: {0}의 비밀번호를 입력하십시오.
zh: 輸入 {0} 的密碼：

# NKS_SHELLPACKS_FTPSFTP_FMCLI_SIZE
source: Size: {0}
ja: サイズ：{0}
ko: 크기 : {0}
zh: 尺寸：{0}

# NKS_SHELLPACKS_FTP_NOPROFILESORTIMEOUT
source: Error when trying to connect to {0}: Connection timeout or lost connection
ja: {0}に接続しようとしたときのエラー：接続タイムアウトまたは接続の切断
ko: {0}에 연결하려고 할 때 오류가 발생했습니다 : 연결 시간이 초과되었거나 연결이 끊어졌습니다
zh: 嘗試連接到 {0} 時出錯：連接超時或連接丟失

# NKS_SHELLPACKS_FTP_COMMAND_SUMFILES_DESC
source: Calculates sums of files in specified directory.
ja: 指定したディレクトリ内のファイルの合計を計算します。
ko: 지정된 디렉토리의 파일 합계를 계산합니다.
zh: 計算指定目錄中文件的總和。

# NKS_SHELLPACKS_MAIL_ADDRESSPROMPT
source: Enter username or mail address:
ja: ユーザー名またはメールアドレスを入力してください：
ko: 사용자 이름 또는 메일 주소를 입력하십시오 :
zh: 輸入用戶名或郵件地址：

# NKS_SHELLPACKS_MAIL_PASSWORDPROMPT
source: Enter password:
ja: パスワードを入力する：
ko: 암호를 입력:
zh: 輸入密碼：

# NKS_SHELLPACKS_MAIL_CONNECTIONFAILED
source: Error while connecting to {0}: {1}
ja: {0}への接続中にエラーが発生しました：{1}
ko: {0}에 연결하는 동안 오류가 발생했습니다: {1}
zh: 連接到 {0} 時出錯：{1}

# NKS_SHELLPACKS_MAIL_CONNECTING
source: Connecting to {0}...
ja: {0}に接続しています...
ko: {0}에 연결하는 중 ...
zh: 正在連接到{0}...

# NKS_SHELLPACKS_MAIL_AUTHENTICATING
source: Authenticating...
ja: 認証中...
ko: 인증 중 ...
zh: 正在驗證...

# NKS_SHELLPACKS_MAIL_COMMAND_LIST_DESC
source: Downloads messages and lists them
ja: メッセージをダウンロードして一覧表示します
ko: 메시지를 다운로드하여 나열
zh: 下載消息並列出它們

# NKS_SHELLPACKS_MAIL_COMMAND_READ_DESC
source: Opens a message
ja: メッセージを開きます
ko: 메시지를 엽니 다
zh: 打開消息

# NKS_SHELLPACKS_MAIL_PAGENOTNUMERIC
source: Page is not a numeric value.
ja: ページは数値ではありません。
ko: 페이지가 숫자 값이 아닙니다.
zh: 頁不是數值。

# NKS_SHELLPACKS_MAIL_MESSAGENUMNOTZERO
source: Message number may not be negative or zero.
ja: メッセージ番号は負またはゼロであってはなりません。
ko: 메시지 번호는 음수이거나 0이 아닐 수 있습니다.
zh: 消息編號不能為負數或零。

# NKS_SHELLPACKS_MAIL_MESSAGENUMNOTNUMERIC
source: Message number is not a numeric value.
ja: メッセージ番号は数値ではありません。
ko: 메시지 번호는 숫자 값이 아닙니다.
zh: 消息編號不是數值。

# NKS_SHELLPACKS_MAIL_MESSAGEVIEW_FROM
source: - From {0}
ja: -{0}から
ko: -{0} 부터
zh: - 從{0}

# NKS_SHELLPACKS_MAIL_MESSAGEVIEW_TO
source: - To {0}
ko: -{0} 까지
zh: - 至{0}

# NKS_SHELLPACKS_MAIL_MESSAGEVIEW_WHEN
source: - Sent at {0} in {1}
ja: -{1}の{0}に送信
ko: -{1} 의 {0}에 보냄
zh: - 在 {1} 的 {0} 發送

# NKS_SHELLPACKS_MAIL_MESSAGENUMNOTFOUND
source: Message specified is not found.
ja: 指定されたメッセージが見つかりません。
ko: 지정된 메시지를 찾을 수 없습니다.
zh: 未找到指定的消息。

# NKS_SHELLPACKS_FTP_PREPARINGPROFILES
source: Preparing profiles... It could take several minutes...
ja: プロファイルを準備しています...数分かかる場合があります...
ko: 프로필 준비 중 ... 몇 분이 걸릴 수 있습니다 ...
zh: 正在準備配置文件...可能需要幾分鐘...

# NKS_SHELLPACKS_MAIL_COMMAND_CD_DESC
source: Changes current mail directory
ja: 現在のメールディレクトリを変更します
ko: 현재 메일 디렉토리를 변경합니다
zh: 更改當前郵件目錄

# NKS_SHELLPACKS_MAIL_EXCEPTION_CANTOPENMAILFOLDER
source: Unable to open mail folder {0}: {1}
ja: メールフォルダ{0}を開けません：{1}
ko: 메일 폴더 {0}을 (를) 열 수 없습니다 : {1}
zh: 無法打開郵件文件夾 {0}：{1}

# NKS_SHELLPACKS_MAIL_COMMAND_LSDIRS_DESC
source: Lists directories in your mail address
ja: メールアドレスのディレクトリを一覧表示します
ko: 메일 주소에 디렉토리를 나열합니다
zh: 列出您的郵件地址中的目錄

# NKS_SHELLPACKS_FTP_VALIDATIONFAILED_MESSAGE
source: During certificate validation, there are certificate errors. It might be the first time you've connected to the server or the certificate might have been expired. Here's an error:
ja: 証明書の検証中に、証明書エラーがあります。サーバーに初めて接続したか、証明書の有効期限が切れている可能性があります。ここにエラーがあります：
ko: 인증서 유효성 검사 중에 인증서 오류가 있습니다. 서버에 처음 연결했거나 인증서가 만료되었을 수 있습니다. 오류가 있습니다 :
zh: 在證書驗證期間，存在證書錯誤。這可能是您第一次連接到服務器，或者證書可能已過期。這是一個錯誤：

# NKS_SHELLPACKS_FTP_VALIDATIONFAILED_PROMPT
source: Are you sure that you want to connect?
ja: 接続してもよろしいですか？
ko: 연결 하시겠습니까?
zh: 您確定要連接嗎？

# NKS_SHELLPACKS_FTP_VALIDATIONFAILED_INVALID
source: Invalid answer. Please try again.
ja: 無効な回答です。もう一度お試しください。
ko: 잘못된 답변입니다. 다시 시도하십시오.
zh: 無效答案。請再試一次。

# NKS_SHELLPACKS_MAIL_IMAPSERVERPROMPT
source: Enter IMAP server address and port (<address> or <address>:[port]):
ja: IMAPサーバーのアドレスとポートを入力（<address>または<address>：[port]）：
ko: IMAP 서버 주소 및 포트 (<주소> 또는 <주소> : [포트])를 입력하십시오.
zh: 輸入 IMAP 服務器地址和端口（<address> 或 <address>:[port]）：

# NKS_SHELLPACKS_MAIL_SMTPSERVERPROMPT
source: Enter SMTP server address and port (<address> or <address>:[port]):
ja: SMTPサーバーのアドレスとポートを入力します（<address>または<address>：[port]）：
ko: SMTP 서버 주소와 포트를 입력하십시오 (<주소> 또는 <주소> : [포트]).
zh: 輸入 SMTP 服務器地址和端口（<地址> 或 <地址>:[端口]）：

# NKS_SHELLPACKS_MAIL_COMMAND_SEND_DESC
source: Sends a message to an address
ja: アドレスにメッセージを送信します
ko: 주소로 메시지를 보냅니다
zh: 向某個地址發送消息

# NKS_SHELLPACKS_MAIL_SEND_TARGETPROMPT
source: Enter recipient mail address:
ja: 受信者のメールアドレスを入力してください：
ko: 수신자 메일 주소를 입력하십시오 :
zh: 輸入收件人郵件地址：

# NKS_SHELLPACKS_MAIL_SEND_SUBJECTPROMPT
source: Enter the subject:
ja: 件名を入力してください：
ko: 제목을 입력하십시오 :
zh: 輸入主題：

# NKS_SHELLPACKS_MAIL_SEND_BODYPROMPT
source: Enter your message below. Write "EOF" to confirm.
ja: 以下にメッセージを入力してください。確認のため「EOF」と記入してください。
ko: 아래에 메시지를 입력하십시오. "EOF"를 작성하여 확인하십시오.
zh: 在下面輸入您的消息。寫“EOF”來確認。

# NKS_SHELLPACKS_MAIL_SEND_SENDING
source: Sending message...
ja: メッセージを送信しています...
ko: 메시지를 보내는 중 ...
zh: 正在發送消息...

# NKS_SHELLPACKS_MAIL_SEND_SENT
source: Message sent.
ja: メッセージを送信しました。
ko: 메시지가 보내졌습니다.
zh: 消息已發送。

# NKS_SHELLPACKS_MAIL_SEND_INVALIDMAIL
source: Invalid e-mail address. Make sure you've written the address correctly and that it matches the format of the example shown:
ja: 無効なメールアドレス。アドレスが正しく記述されていること、および表示されている例の形式と一致していることを確認してください。
ko: 잘못된 이메일 주소. 주소를 올바르게 작성했는지와 표시된 예의 형식과 일치하는지 확인하십시오.
zh: 無效的郵件地址。確保您已正確寫入地址並且它與所示示例的格式相匹配：

# NKS_SHELLPACKS_MAIL_COMMAND_RM_DESC
source: Removes a message
ja: メッセージを削除します
ko: 메시지를 제거합니다
zh: 刪除一條消息

# NKS_SHELLPACKS_MAIL_COMMAND_RMALL_DESC
source: Removes all messages from recipient
ja: 受信者からすべてのメッセージを削除します
ko: 수신자로부터 모든 메시지를 제거합니다
zh: 刪除收件人的所有郵件

# NKS_SHELLPACKS_MAIL_RMALL_DELETEDNOTINBOX
source: Message {0} from {1} deleted from {2}. {3} messages remaining to parse.
ja: {1}からのメッセージ{0}が{2}から削除されました。 {3}解析するメッセージが残っています。
ko: {1}의 {0} 메시지가 {2}에서 삭제되었습니다. 구문 분석을 위해 남은 {3} 메시지.
zh: 來自 {1} 的消息 {0} 從 {2} 中刪除。剩下 {3} 條消息要解析。

# NKS_SHELLPACKS_MAIL_RMALL_DELETEDINBOX
source: Message {0} from {1} deleted from inbox. {2} messages remaining to parse.
ja: {1}からのメッセージ{0}が受信トレイから削除されました。 {2}解析するメッセージが残っています。
ko: {1}의 {0} 메시지가받은 편지함에서 삭제되었습니다. 구문 분석을 위해 남은 {2} 메시지.
zh: 從收件箱中刪除了來自 {1} 的消息 {0}。剩餘 {2} 條消息要解析。

# NKS_SHELLPACKS_FILESHELLS_OPENFAILED
source: Failed to open file. Exiting shell...
ja: ファイルを開けませんでした。シェルを終了しています...
ko: 파일을 열지 못했습니다. 쉘 종료 중 ...
zh: 無法打開文件。退出外殼...

# NKS_SHELLPACKS_SFTP_CONNECTIONINFO_INVALIDOPTION
source: Specified option {0} is invalid.
ja: 指定されたオプション{0}は無効です。
ko: 지정된 옵션 {0}이 (가) 잘못되었습니다.
zh: 指定的選項 {0} 無效。

# NKS_SHELLPACKS_SFTP_CONNECTIONINFO_OPTIONNUMERIC
source: The answer must be numeric.
ja: 答えは数値でなければなりません。
ko: 답은 숫자 여야합니다.
zh: 答案必須是數字。

# NKS_SHELLPACKS_FTP_SETTINGS_LOGFTPUSERNAME_NAME
source: Log FTP username
ja: FTPユーザー名をログに記録する
ko: FTP 사용자 이름 기록
zh: 記錄 FTP 用戶名

# NKS_SHELLPACKS_FTP_SETTINGS_LOGFTPIPADDRESS_NAME
source: Log FTP IP address
ja: FTPIPアドレスをログに記録する
ko: FTP IP 주소 기록
zh: 記錄FTP IP地址

# NKS_SHELLPACKS_FTP_SETTINGS_ONLYFIRSTPROFILE_NAME
source: Return only first FTP profile
ja: 最初のFTPプロファイルのみを返す
ko: 첫 번째 FTP 프로필 만 반환
zh: 僅返回第一個 FTP 配置文件

# NKS_SHELLPACKS_FTPSFTP_PUT_FAILED
source: Failed to upload {0}
ja: {0}のアップロードに失敗しました
ko: {0}을 (를) 업로드하지 못했습니다.
zh: 未能上傳 {0}

# NKS_SHELLPACKS_FTPSFTP_GET_FAILED
source: Download failed for file {0}.
ja: ファイル{0}のダウンロードに失敗しました。
ko: {0} 파일을 다운로드하지 못했습니다.
zh: 文件 {0} 的下載失敗。

# NKS_SHELLPACKS_FTPSFTP_LIST_FAILED
source: Failed to list remote files: {0}
ja: リモートファイルの一覧表示に失敗しました：{0}
ko: 원격 파일을 나열하지 못했습니다 : {0}
zh: 無法列出遠程文件：{0}

# NKS_SHELLPACKS_FTPHTTPSFTP_DELETING
source: Deleting {0}...
ja: {0}を削除しています...
ko: {0} 삭제 중 ...
zh: 正在刪除{0}...

# NKS_SHELLPACKS_FTPSFTP_NOTFOUND
source: {0} is not found in the server.
ja: {0}がサーバーに見つかりません。
ko: 서버에서 {0}을 (를) 찾을 수 없습니다.
zh: 在服務器中找不到 {0}。

# NKS_SHELLPACKS_MAIL_RMALL_SUCCESS
source: All mail made by {0} are removed successfully.
ja: {0}によって作成されたすべてのメールは正常に削除されます。
ko: {0}에서 보낸 모든 메일이 성공적으로 제거되었습니다.
zh: {0} 發送的所有郵件均已成功刪除。

# NKS_SHELLPACKS_MAIL_RMALL_FAILURE
source: Failed to remove all mail made by {0}.
ja: {0}によって作成されたすべてのメールを削除できませんでした。
ko: {0}에서 보낸 모든 메일을 제거하지 못했습니다.
zh: 無法刪除 {0} 發送的所有郵件。

# NKS_SHELLPACKS_MAIL_SEND_ERRORSENDING
source: Error sending message.
ja: メッセージの送信中にエラーが発生しました。
ko: 메시지를 보내는 중에 오류가 발생했습니다.
zh: 發送消息時出錯。

# NKS_SHELLPACKS_FTP_MOVING
source: Moving {0} to {1}...
ja: {0}を{1}に移動しています...
ko: {0}을 (를) {1} (으)로 이동하는 중 ...
zh: 將 {0} 移至 {1}...

# NKS_SHELLPACKS_FTP_MOVED
source: Moved successfully
ja: 正常に移動しました
ko: 성공적으로 이동했습니다.
zh: 移動成功

# NKS_SHELLPACKS_FTP_COMMAND_MV_DESC
source: Moves file or directory to another file or directory. You can also use that to rename files.
ja: ファイルまたはディレクトリを別のファイルまたはディレクトリに移動します。これを使用してファイルの名前を変更することもできます。
ko: 파일 또는 디렉토리를 다른 파일 또는 디렉토리로 이동합니다. 이를 사용하여 파일 이름을 바꿀 수도 있습니다.
zh: 將文件或目錄移動到另一個文件或目錄。您還可以使用它來重命名文件。

# NKS_SHELLPACKS_FTP_MOVEFAILED
source: Failed to move {0} to {1}.
ja: {0}を{1}に移動できませんでした。
ko: {0}을 (를) {1} (으)로 이동하지 못했습니다.
zh: 無法將 {0} 移至 {1}。

# NKS_SHELLPACKS_FTP_COPYING
source: Copying {0} to {1}...
ja: {0}を{1}にコピーしています...
ko: {0}을 (를) {1}에 복사 중 ...
zh: 正在將 {0} 複製到 {1}...

# NKS_SHELLPACKS_FTP_COPIED
source: Copied successfully
ja: 正常にコピーされました
ko: 성공적으로 복사되었습니다.
zh: 複製成功

# NKS_SHELLPACKS_FTP_COMMAND_CP_DESC
source: Copies file or directory to another file or directory.
ja: ファイルまたはディレクトリを別のファイルまたはディレクトリにコピーします。
ko: 파일 또는 디렉토리를 다른 파일 또는 디렉토리로 복사합니다.
zh: 將文件或目錄複製到另一個文件或目錄。

# NKS_SHELLPACKS_FTP_COPYFAILED
source: Failed to copy {0} to {1}.
ja: {0}を{1}にコピーできませんでした。
ko: {0}을 (를) {1}에 복사하지 못했습니다.
zh: 無法將 {0} 複製到 {1}。

# NKS_SHELLPACKS_MAIL_COMMAND_MV_DESC
source: Moves a message
ja: メッセージを移動します
ko: 메시지 이동
zh: 移動消息

# NKS_SHELLPACKS_MAIL_COMMAND_MVALL_DESC
source: Moves all messages from recipient
ja: 受信者からのすべてのメッセージを移動します
ko: 받는 사람의 모든 메시지를 이동합니다.
zh: 移動來自收件人的所有郵件

# NKS_SHELLPACKS_MAIL_MVALL_SUCCESS
source: All mail made by {0} are moved successfully.
ja: {0}によって作成されたすべてのメールは正常に移動されます。
ko: {0}에서 보낸 모든 메일이 성공적으로 이동되었습니다.
zh: {0} 發送的所有郵件均已成功移動。

# NKS_SHELLPACKS_MAIL_MVALL_FAILURE
source: Failed to move all mail made by {0}.
ja: {0}によって作成されたすべてのメールを移動できませんでした。
ko: {0}에서 보낸 모든 메일을 이동하지 못했습니다.
zh: 無法移動 {0} 發送的所有郵件。

# NKS_SHELLPACKS_MAIL_MVALL_DELETEDNOTINBOX
source: Message {0} from {1} moved from {2}. {3} messages remaining to parse.
ja: {1}からのメッセージ{0}が{2}から移動しました。 {3}解析するメッセージが残っています。
ko: {1}의 {0} 메시지가 {2}에서 이동되었습니다. 구문 분석 할 메시지가 {3} 개 남았습니다.
zh: 來自 {1} 的消息 {0} 已從 {2} 移出。剩下 {3} 條消息要解析。

# NKS_SHELLPACKS_FTP_SETTINGS_LOGFTPUSERNAME_DESC
source: Whether or not to log FTP username.
ja: FTPユーザー名をログに記録するかどうか。
ko: FTP 사용자 이름을 기록할지 여부입니다.
zh: 是否記錄FTP用戶名。

# NKS_SHELLPACKS_FTP_SETTINGS_LOGFTPIPADDRESS_DESC
source: Whether or not to log FTP IP address.
ja: FTPIPアドレスをログに記録するかどうか。
ko: FTP IP 주소를 기록할지 여부입니다.
zh: 是否記錄FTP IP地址。

# NKS_SHELLPACKS_FTP_SETTINGS_ONLYFIRSTPROFILE_DESC
source: Pick the first profile only when connecting.
ja: 接続時にのみ最初のプロファイルを選択します。
ko: 연결할 때만 첫 번째 프로필을 선택하십시오.
zh: 僅在連接時選擇第一個配置文件。

# NKS_SHELLPACKS_MAIL_NEWMESSAGES_NOTIFICATION_TITLE
source: {0} new messages arrived in inbox.
ja: {0}新しいメッセージが受信トレイに届きました。
ko: {0} 개의 새 메시지가받은 편지함에 도착했습니다.
zh: {0} 封新郵件到達收件箱。

# NKS_SHELLPACKS_MAIL_NEWMESSAGES_NOTIFICATION_DESC
source: Open "mail" to see them.
ja: 「mail」を開いて表示します。
ko: 그들을 보려면 "mail"을 엽니 다.
zh: 打開“lsmail”以查看它們。

# NKS_SHELLPACKS_FTPSFTP_FMCLI_FSENTRY_FULLNAME
source: Full name: {0}
ja: フルネーム：{0}
ko: 이름 : {0}
zh: 全名：{0}

# NKS_SHELLPACKS_FTPSFTP_FMCLI_FSENTRY_CREATIONTIME
source: Creation time: {0}
ja: 作成時間：{0}
ko: 생성 시간 : {0}
zh: 創建時間：{0}

# NKS_SHELLPACKS_FTPSFTP_FMCLI_FSENTRY_LASTACCESSTIME
source: Last access time: {0}
ja: 最終アクセス時間：{0}
ko: 마지막 액세스 시간 : {0}
zh: 上次訪問時間：{0}

# NKS_SHELLPACKS_FTPSFTP_FMCLI_FSENTRY_LASTWRITETIME
source: Last write time: {0}
ja: 最終書き込み時間：{0}
ko: 마지막 쓰기 시간 : {0}
zh: 上次寫入時間：{0}

# NKS_SHELLPACKS_FTPSFTP_FMCLI_FSENTRY_ATTRIBUTES
source: Attributes: {0}
ja: 属性：{0}
ko: 속성 : {0}
zh: 屬性：{0}

# NKS_SHELLPACKS_FTPSFTP_FMCLI_FSENTRY_PARENTDIR
source: Parent directory: {0}
ja: 親ディレクトリ：{0}
ko: 상위 디렉토리 : {0}
zh: 父目錄：{0}

# NKS_SHELLPACKS_FTPSFTP_FMCLI_FSENTRY_WHERETOFIND
source: Where to find: {0}
ja: 見つける場所：{0}
ko: 찾을 위치 : {0}
zh: 在哪裡可以找到：{0}

# NKS_SHELLPACKS_FTPSFTP_FMCLI_FSENTRY_FILESIZE
source: File size: {0}
ja: ファイルサイズ：{0}
ko: 파일 크기 : {0}
zh: 文件大小：{0}

# NKS_SHELLPACKS_MAIL_SEND_PATHSFORATTACHMENT
source: Enter file paths to attachments. Press ENTER on a blank path to confirm.
ja: 添付ファイルへのファイルパスを入力します。空白のパスでEnterキーを押して確認します。
ko: 첨부 파일 경로를 입력하십시오. 빈 경로에서 Enter 키를 눌러 확인합니다.
zh: 輸入附件的文件路徑。在空白路徑上按 ENTER 進行確認。

# NKS_SHELLPACKS_MAIL_COMMAND_READENC_DESC
source: Opens an encrypted message
ja: 暗号化されたメッセージを開きます
ko: 암호화 된 메시지를 엽니 다.
zh: 打開加密郵件

# NKS_SHELLPACKS_MAIL_PGP_KEYPASSWORD
source: Write password for key ID {0}
ja: キーID {0}のパスワードを書き込む
ko: 키 ID {0}의 비밀번호 쓰기
zh: 為密鑰 ID {0} 寫入密碼

# NKS_SHELLPACKS_MAIL_COMMAND_SENDENC_DESC
source: Sends an encrypted message to an address
ja: 暗号化されたメッセージをアドレスに送信します
ko: 주소로 암호화 된 메시지를 보냅니다.
zh: 向某個地址發送加密消息

# NKS_SHELLPACKS_SFTP_CONNECTIONINFO_GOBACK
source: Press any key to go back.
ja: いずれかのキーを押して戻ります。
ko: 돌아가려면 아무 키나 누르십시오.
zh: 按任意鍵返回。

# NKS_SHELLPACKS_MAIL_MAILDIR_CREATEFAILED
source: Unable to create mail folder {0}: {1}
ja: メールフォルダを作成できません{0}：{1}
ko: 메일 폴더 {0}을 (를) 만들 수 없습니다. {1}
zh: 無法創建郵件文件夾 {0}：{1}

# NKS_SHELLPACKS_MAIL_COMMAND_MKDIR_DESC
source: Makes a directory in the current working directory
ja: 現在の作業ディレクトリにディレクトリを作成します
ko: 현재 작업 디렉토리에 디렉토리를 만듭니다.
zh: 在當前工作目錄中創建一個目錄

# NKS_SHELLPACKS_MAIL_COMMAND_RMDIR_DESC
source: Removes a directory from the current working directory
ja: 現在の作業ディレクトリからディレクトリを削除します
ko: 현재 작업 디렉토리에서 디렉토리를 제거합니다.
zh: 從當前工作目錄中刪除一個目錄

# NKS_SHELLPACKS_MAIL_MAILDIR_DIRNOTFOUND
source: Mail folder {0} not found.
ja: メールフォルダ{0}が見つかりません。
ko: {0} 메일 폴더를 찾을 수 없습니다.
zh: 未找到郵件文件夾 {0}。

# NKS_SHELLPACKS_MAIL_MAILDIR_DELETEFAILED
source: Unable to delete mail folder {0}: {1}
ja: メールフォルダ{0}を削除できません：{1}
ko: 메일 폴더 {0}을 (를) 삭제할 수 없습니다. {1}
zh: 無法刪除郵件文件夾 {0}：{1}

# NKS_SHELLPACKS_MAIL_COMMAND_REN_DESC
source: Renames a folder
ja: フォルダの名前を変更します
ko: 폴더 이름 변경
zh: 重命名文件夾

# NKS_SHELLPACKS_MAIL_SETTINGS_MAILPREVIEW_NAME
source: Show mail message preview
ja: メールメッセージのプレビューを表示する
ko: 메일 메시지 미리보기 표시
zh: 顯示郵件消息預覽

# NKS_SHELLPACKS_MAIL_SETTINGS_MAILPREVIEW_DESC
source: When listing mail messages, show body preview.
ja: メールメッセージを一覧表示するときは、本文のプレビューを表示します。
ko: 메일 메시지를 나열 할 때 본문 미리보기를 표시합니다.
zh: 列出郵件消息時，顯示正文預覽。

# NKS_SHELLPACKS_JSON_SETTINGS_SAVEEACH_DESC
source: If autosave is enabled, the text file will be saved for each "n" seconds.
ja: 自動保存が有効になっている場合、テキストファイルは「n」秒ごとに保存されます。
ko: 자동 저장이 활성화 된 경우 텍스트 파일은 "n"초마다 저장됩니다.
zh: 如果啟用自動保存，文本文件將每“n”秒保存一次。

# NKS_SHELLPACKS_COMMON_COMMAND_SFTP_DESC
source: Lets you use an SSH FTP server
ja: SSH FTPサーバーを使用できます
ko: SSH FTP 서버를 사용할 수 있습니다.
zh: 允許您使用 SSH FTP 服務器

# NKS_SHELLPACKS_ARCHIVE_COMMAND_LIST_DESC
source: Lists all files inside the archive
ja: アーカイブ内のすべてのファイルをリストします
ko: 아카이브 내의 모든 파일을 나열합니다.
zh: 列出存檔中的所有文件

# NKS_SHELLPACKS_ARCHIVE_COMMAND_GET_DESC
source: Extracts a file to a specified directory or a current directory
ja: 指定したディレクトリまたは現在のディレクトリにファイルを抽出します
ko: 지정된 디렉토리 또는 현재 디렉토리에 파일을 추출합니다.
zh: 將文件解壓到指定目錄或當前目錄

# NKS_SHELLPACKS_ARCHIVE_COMMAND_CHADIR_DESC
source: Changes archive directory
ja: アーカイブ ディレクトリを変更します
ko: 아카이브 디렉토리 변경
zh: 更改存檔目錄

# NKS_SHELLPACKS_ARCHIVE_LOCALDIRNOTFOUND
source: Directory {0} doesn't exist
ja: ディレクトリ {0} は存在しません
ko: {0} 디렉토리가 없습니다.
zh: 目錄 {0} 不存在

# NKS_SHELLPACKS_ARCHIVE_ARCHIVEDIRNOTFOUND
source: Archive directory {0} doesn't exist
ja: アーカイブ ディレクトリ {0} は存在しません
ko: 아카이브 디렉토리 {0}이 (가) 없습니다.
zh: 存檔目錄 {0} 不存在

# NKS_SHELLPACKS_FTP_EXCEPTION_SHELLERROR
source: There was an error in the FTP shell:
ja: FTP シェルにエラーがありました:
ko: FTP 셸에 오류가 있습니다.
zh: FTP shell 中出現錯誤：

# NKS_SHELLPACKS_SFTP_EXCEPTION_SHELLERROR
source: There was an error in the SFTP shell:
ja: SFTP シェルにエラーがありました:
ko: SFTP 셸에 오류가 있습니다.
zh: SFTP shell 中出現錯誤：

# NKS_SHELLPACKS_SFTP_CONNECTIONINFO_AUTHMETHOD
source: How do you want to authenticate?
ja: どのように認証しますか?
ko: 어떻게 인증 하시겠습니까?
zh: 您想如何進行身份驗證？

# NKS_SHELLPACKS_SFTP_CONNECTIONINFO_AUTHMETHOD_PRIVATEKEY
source: Private key file
ja: 秘密鍵ファイル
ko: 개인 키 파일
zh: 私鑰文件

# NKS_SHELLPACKS_SFTP_CONNECTIONINFO_AUTHMETHOD_PASSWORD
source: Password
ja: パスワード
ko: 암호
zh: 密碼

# NKS_SHELLPACKS_SFTP_CONNECTIONINFO_AUTHMETHOD_KEYPASSPHRASE
source: Enter the passphrase for key {0}:
ja: キー {0} のパスフレーズを入力してください:
ko: {0} 키의 암호 입력 :
zh: 輸入密鑰 {0} 的密碼：

# NKS_SHELLPACKS_SFTP_CONNECTIONINFO_AUTHMETHOD_KEYNOTFOUND
source: Key file {0} doesn't exist.
ja: キー ファイル {0} は存在しません。
ko: {0} 키 파일이 없습니다.
zh: 密鑰文件 {0} 不存在。

# NKS_SHELLPACKS_SFTP_CONNECTIONINFO_AUTHMETHOD_KEYADDFAILED
source: Error trying to add private key:
ja: 秘密鍵の追加中にエラーが発生しました:
ko: 개인 키 추가 시도 오류 :
zh: 嘗試添加私鑰時出錯：

# NKS_SHELLPACKS_FTP_COMMAND_PERM_DESC
source: Sets file permissions. This is supported only on FTP servers that run Unix.
ja: ファイルのアクセス許可を設定します。これは、Unix を実行する FTP サーバーでのみサポートされます。
ko: 파일 권한을 설정합니다. 이것은 Unix를 실행하는 FTP 서버에서만 지원됩니다.
zh: 設置文件權限。這僅在運行 Unix 的 FTP 服務器上受支持。

# NKS_SHELLPACKS_FTP_COMMAND_TYPE_DESC
source: Sets the type for this session
ja: このセッションのタイプを設定します
ko: 이 세션의 유형을 설정합니다.
zh: 設置此會話的類型

# NKS_SHELLPACKS_FTP_PERM_SETFAILED
source: Failed to set permissions of {0} to {1}.
ja: {0} の権限を {1} に設定できませんでした。
ko: {0}의 권한을 {1} (으)로 설정하지 못했습니다.
zh: 未能將 {0} 的權限設置為 {1}。

# NKS_SHELLPACKS_FTP_PERM_SETSUCCEEDED
source: Permissions set successfully for file
ja: ファイルのアクセス許可が正常に設定されました
ko: 파일에 대한 권한이 성공적으로 설정되었습니다.
zh: 文件權限設置成功

# NKS_SHELLPACKS_FTP_TYPE_ASCII
source: Data type set to ASCII!
ja: データ型を ASCII に設定!
ko: ASCII로 설정된 데이터 유형!
zh: 數據類型設置為 ASCII！

# NKS_SHELLPACKS_FTP_TYPE_BINARY
source: Data type set to Binary!
ja: データ型をバイナリに設定！
ko: 바이너리로 설정된 데이터 유형!
zh: 數據類型設置為二進制！

# NKS_SHELLPACKS_FTP_TYPE_INVALID
source: Invalid data type.
ja: 無効なデータ型です。
ko: 잘못된 데이터 유형입니다.
zh: 無效的數據類型。

# NKS_SHELLPACKS_FTP_TYPE_ASCII_WARNING
source: Beware that most files won't download or upload properly using this mode, so we highly recommend using the Binary mode on most situations.
ja: このモードを使用すると、ほとんどのファイルが正しくダウンロードまたはアップロードされないことに注意してください。そのため、ほとんどの状況でバイナリ モードを使用することを強くお勧めします。
ko: 이 모드를 사용하면 대부분의 파일이 제대로 다운로드되거나 업로드되지 않으므로 대부분의 상황에서 바이너리 모드를 사용하는 것이 좋습니다.
zh: 請注意，使用此模式無法正確下載或上傳大多數文件，因此我們強烈建議在大多數情況下使用二進制模式。

# NKS_SHELLPACKS_COMMON_COMMAND_RSS_DESC
source: Opens an RSS shell to read the feeds
ja: フィードを読み取るために RSS シェルを開きます
ko: RSS 셸을 열어 피드를 읽습니다.
zh: 打開 RSS shell 以讀取提要

# NKS_SHELLPACKS_RSS_COMMAND_LIST_DESC
source: Lists all feeds
ja: すべてのフィードをリストします
ko: 모든 피드를 나열합니다.
zh: 列出所有提要

# NKS_SHELLPACKS_RSS_COMMAND_READ_DESC
source: Reads a feed in a web browser
ja: Web ブラウザでフィードを読み取ります
ko: 웹 브라우저에서 피드를 읽습니다.
zh: 在 Web 瀏覽器中讀取提要

# NKS_SHELLPACKS_RSS_COMMAND_ARTICLEINFO_DESC
source: Gets the article info
ja: 記事情報を取得します
ko: 기사 정보를 가져옵니다.
zh: 獲取文章信息

# NKS_SHELLPACKS_RSS_ARTICLENUMOUTOFRANGE
source: Article number couldn't be bigger than the available articles.
ja: 記事番号は、利用可能な記事より大きくすることはできません。
ko: 기사 번호는 사용 가능한 기사보다 클 수 없습니다.
zh: 文章編號不能大於可用文章。

# NKS_SHELLPACKS_RSS_ARTICLEINFO_TITLE
source: Title:
ja: 題名：
ko: 표제:
zh: 標題：

# NKS_SHELLPACKS_RSS_ARTICLEINFO_LINK
source: Link:
ja: リンク：
ko: 링크:
zh: 關聯：
